
ikona katedry
ładne ui wybierania katedry i miasta z katedrą
kolor przejętych regionów?

1. podwójyn dialog nagród marriage
3. budowanie katedry
4. w nagrodach kościoła brak odjęcia kościoła innym graczom




2. oddawanie miast dla wikingów
4. bug z kartami, nie idzie na wube

3. estri wybór
1. estrid pomoc wojskowa
2. estrid pomoc regionalna
5. Brak nagród
6. Miasto
7. usunąć info, że poślubiłeś
9. nagrody w kościele
10. nagrody z wikingów


karty małżeństw
lepsze okienka dialogowe? jeden kolor jest nudny


koniec gry - podsumowanie punktów.
muzyka i dźwięki
